Well, I was going to, but then I figured, you know... your food is so delicious and perfect, you can never have too many of those pumpkin things.
えぇ、そのつもりだったんだ、でも思ったの、ほら、あなたのご飯ってすごく美味しくて完璧じゃない。そのパンプキンのが多すぎるってことは絶対ないわ。
I'm-I'm―I had no idea. I'm sorry. I…
全然知らなかったわ。。。ごめんなさい。私・・・
It's no big deal. Hey, y'know, you do what you gotta do. Right?
たいしたことないよ。ほら、あれ、しなきゃいけないようにしたまで、だろ？
Here you go Pheebs. Who else wants one of my special homemade brownies? 
はい、どうぞ、フィービー。他に誰か私のスペシャルホームメードブラウニー欲しい人
Okay, wish me luck.
わかった、祈っててくれ！
Call it even?!
チャラにする？
Wait a minute. What's his name?
ちょっと待って。猫の名前は何？
Huh, didn't see that coming.
はぁ、そう来るとは思わなかった。
Y'know, this is probably none of my business, but weren't you guys supposed to not be seen in public together?
ねぇ、これは私が口を出すようなことじゃないだろうけど、公共の場で一緒にいるところ見られちゃいけないんじゃないの？
Who cares? It's a stupid game.
どうでもいいじゃない？バカなゲームじゃないか。
This is Chandler. (Points at him.)
こちらが、チャンドラー。 （チャンドラーを指して）
It was nice meeting you!
お会いできてよかったです！
I just wanted to see how it's going.
どうしてるかちょっと様子を見にきてみようかなとおもって。
You know you probably didn't know this, but back in high school, I had a, um, major crush on you.
あの、多分知らなかっただろうけど、高校生の頃、き、きみに夢中だったんだ。
Oh please, could she be more out of my league? Ross, back me up here.
ちょっとたのむよ、彼女はこれ以上高嶺の花になりえるかい？ロス！言ってやってよ。
How? How is your fault?
どうして？どうしてあなたのせいなの？
LOh yeah?No, she was really nice to me, but she's in hell for sure.
あぁ、ええ。私には本当によくしてくれたけど、おばあちゃんは確実に地獄にいるわ。
Look, when it started I was just trying to be nice to her because she was my brother's girlfriend. And then, one thing led to another and, before I knew it, we were...shopping.
きいて、最初は、お兄ちゃんの彼女だから、仲良くしようとしてただけだったの。で、次々にいろんなことが重なって、知らない間に、ショ、ショッピングへ...いってたの。
No! No! I shouldn't have even opened these! I mean I?Joey I am out of control!! Joey, you have to do me a favor. No matter what I say, no matter what I do, please do not let me open another present! Okay?
違うわ！違うわ！これも開けるべきじゃなかったのに！ つまり、、私、、ジョーイ、自分をコントロールできないわ！！ ジョーイ、お願いがあるの。私がたとえ何と言っても、何をしようとも、私に次のプレゼントを開けさせないで！ わかった？
Oh! Oh, my God! No wonder my mother hates me!
わ！わ～、信じられない！お母さんが私のこと嫌いで当然だわ！
It worked!
うまくいったわ！
Wait! No, that's ridiculous. Come on, he lives three blocks away!
待って！だめよ、それはばかげてるわ。ちょっと、彼は３ブロック先に住んでるのよ。
That's weird. I don't think my boss likes me either.
それは変だな。 オレの上司もオレのこと好きじゃないと思うよ。
I have no idea.
さっぱりわからないよ。
I'm so sorry, you guys. I didn't mean to bring you down.
本当にごめんね、二人とも。　あなた達を落ち込ませるつもりはなかったのよ。
Oh it was perfect! I mean it really felt like he was my friend again.
あぁ、完璧よ！ だって、本当にジョーイが友達に戻ったみたいに感じたもの。
So do you want to hang out or something?
え～、一緒に遊ぶか何かしない？
Phoebe, I can explain!
フィービー、これには訳が！
This is so unfair! She's got everything I want, and she doesn't have my mother.
これじゃあすごく不公平だわ！ 彼女は私が欲しいもの全部手に入れて、かつ私のお母さんがいないなんて。
(visibly upset) She picked Rachel. I mean, she tried to back out of it, but it was obvious. She picked Rachel.
あきらかに怒って）　フィービー、レイチェルを選んだのよ。というか、取り消そうとしてたけど、明らかだったわ。レイチェルを選んだわ。
(angrily) BACK OFF!!! (She starts banging on their door.) Get up! Get up! Get up! God damn it! Get up, get up, get up, get up, get up!!
（怒って） 引っ込んでて！！！ （ドアをバンバンたたき始める） 起きろ！起きろ！起きろ！ちっ！起きろ、起きろ、起きろ、起きろ、起きろ！！Guys, hurry up! The flight leaves in four hours! It could take time to get a taxi! There could be traffic! The plane could leave early! When we get to London, there could be a line at customs! Come on!! (She runs back to her apartment.)
Guys, hurry up! The flight leaves in four hours! It could take time to get a taxi! There could be traffic! The plane could leave early! When we get to London, there could be a line at customs! Come on!! (She runs back to her apartment.)
みんな、急いで！ 飛行機は４時間後に発つのよ！ タクシーをひろうのにも時間がかかるかもしれないし！ 渋滞してるかもしれないわ！ 飛行機が早く出発するかもしれないし！ ロンドンについたら、税関のところで行列ができてるかもしれない！ ほら～！！（自分のアパートに走って戻る）
Oh, I wish I knew, but the evaluations are all anonymous.
あぁ、分かればいいんだけど、評価は全部匿名なんだ。
(laughs) Good one. Actually, ah, Terry wants you to take the training again, whenever.
（笑って） 面白い冗談だね。 実は、あー、テリーが、君にもう一度トレーニングを受けてもらいたいって言っているんだ、いつでもいいから。
(browsing through a diary) Well, let me see... I-I believe I'm... yes, falling asleep in front of the TV.
（手帳をめくりながら） えー、どれどれ、、、確かオレは、、、そうだ、テレビの前で居眠りするんだ。
No, no you don't understand the animal hospital is way across town he's choking I don't know what else to do.
いや、ちがうんだ、君はわかってないよ、動物病院は街のずっと向こう側で、彼は窒息しそうで、他にどうしていいかわからないんだ。
So?
だから？
Not really. But, you are much cuter than that geeky guy she used to date. 
あんまり。 でも、あなた、レイチェルが昔付き合ってたガリ勉くんよりずっとカワイイわ。
For what?
何のために？
All right, hold on! Hold on. Hold on. This is Ross, okay? He's our friend. He obviously went crazy. He obviously lost his mind.
わかった、ちょっと待った！まった、まった。 これはロスだよ、いいか？彼は俺達の友達だよ。明らかにいかれちゃったんだ。明らかに気が狂ったんだ。
Oh! Look at that, time's up! My turn!
お！みて、時間切れだ！オレの番だよ！
Hey! Ooh, wow that jacket looks great on you!
おっす！ あら、わぁ、そのジャケットあなたによく似合ってるわね！
Uh-huh, go on.
うんうん、続けて。
(on machine) Good runnin’ into you at the bank today, so ah, here’s my number, 555-9323. Give me a call. Later.
今日銀行で偶然会えて良かったよ、で、あ、オレの番号は 555-9323 なんだ。電話してね。また後で。
Have fun. Oh wait, no, don’t! I forgot I am totally against that now.
楽しんできてね。あ、待って、だめ、だめよ！私、今は完全に反対してるの忘れてたわ。
Are you serious?
本気か？
All right, sweetie that's fine. You didn't do it on purpose.
わかったわ、あなた、いいのよ。 わざとやったんじゃないもの。
Oh sure?And hey, don't get me wrong, I am so happy for you guys. I just…I miss…hanging out…just-just us, y'know?
あぁ、うん、おい、誤解しないでくれよ。 おまえ達のことはオレはすごくうれしいんだ。 ただ、オ、オレ達だけで遊ぶ時間が懐かしいだけだよ、な？
Yep! From now on its gonna be the four of you guys and me and the mrs. The little woman. The wife. The old ball and chain.
その通り！これからは、君達 4 人とオレと夫人だ。 妻。 奥さん。 古女房。
I'm sorry, they just, they just look so good! And the saleswoman was looking at me like, "Oh, these are way too expensive for you.".
ごめんなさい、こ、このブーツ、まさにすごくいい感じでしょ！で、店員が私のことを 「あら、このブーツはあなたにはすごく高級すぎるわよ。」 って感じで私を見てたから。
Ross look, look this is good for you. Okay? Let's face it, so far the guy's not lovin' ya! But I can turn that around! I got the inside track! We can all go out to dinner, y'know? And I can talk you up! Ross, the guy is a very, very successful lawyer!
ロス、ねぇ、ほら、これはあなたに良いことなのよ。 いい？ 現実を見つめて、今のところ、あの人はあなたのこと好きじゃないわよね！ でも私がそれを良くできるわ！ 私が優位な立場にたつのよ！ みんなで食事にでかけて、ほら、で、あなたのことを褒めるの！ ロス、彼はすごくすごく成功した弁護士なのよ。
Really? You think so?
本当？そう思う？
(Looks confused) Let me start over. I just got a call about an audition. I think you can still make it. It's down at the Astor Theatre and you need to have a monologue prepared.
（混乱したようすで） 最初からやり直させて。 今ちょうどオーディションの電話を受けたのよ。 まだ間に合うと思うわ。 場所はアスターシアターでモノローグを用意していってね。
All right, let me in. (He jumps off of the counter to join in the game.)
わかった。おれも入れてくれ。（ゲームに入ろうとカウンターからおりてくる）
Rachel, calm down!
レイチェル、落ち着いて！
Oh, y’know I'm not that much of a sweet tooth. I?(Chandler puts a forkful of the cheesecake in her mouth.)?Wow. My God, so　creamy. Oh my God, this is the best cheesecake I have ever had. Where did you get this? (She reaches over to look at the label on the box.) 
あら、ほら、私ってそんなに甘党じゃないの。 わたし （チャンドラーがフォーク一杯のチーズケーキをレイチェルの口に入れる）ーわぁ。 何てこと、なんてクリーミーなの。 信じられない、今まで食べた中で一番のチーズケーキだわ。 これ、どうしたの？ （ラベルを見ようと箱を手にとる）
I know! It's like I'm being punished for not having this disgusting, poisoning habit!
そうでしょ！ まるで気持ちの悪い中毒習慣を持ってないことを罰せられるみたいだわ！
Oh why don't you fly out there and surprise him.
お、タルサに飛んでって、チャンドラーを驚かせたらどうだい？
Look at all these tickets! It's so exciting! You know I haven't won anything since the sixth grade.
見てこのチケット全部！ とってもワクワクするわ！ ほら、私、小学校 ６ 年生の時から何も勝ってないの。
Yeah, just leave me alone for a while. (He goes into his apartment.)
あぁ、しばらくほっておいてくれ。（チャンドラーのアパートへ行ってしまう。）
Y'know, Joey, I think it's time to give up the bag.
ねぇ、ジョーイ、カバンをあきらめる時が来たんじゃないかしら。
Ben, it's Rachel! (He closes the door.) But whatever.
ベン、レイチェルよ！（ベンがドアを閉める） まぁ、どうでもいいけど。
(laughs) Yeah, but I'm pretty sure he's gay.
（笑って） ええ、でも彼は間違いなくゲイだと思うわ。
No, it's a book that's just a book, okay? It's an early edition of the Velveteen Rabbit. It was her favorite book as a kid. So, uh, just... let me know if she likes it, okay? 
いいや、これは本でただの本だ、いいか？ これは初版の 「 The Velveteen Rabbit 」 なんだ。 彼女が子供の頃、お気に入りだった本だよ。 だから、あ～、う～ん、、彼女が気に入ったかだけ教えてくれ、いいか？
Let's see. (Looking at the picture) Oh my God! Oh… But no! No! You can't-you can't hire him, because that?it's not professional. Umm, this is for me, yes? Thanks. (Puts it in her pocket.)
どれどれ。（写真を見て） まぁ！ あら、、、でもダメよ！ ダメ！ 彼を雇っちゃいけないわ、だって、、それはプロフェッショナルじゃないもの。 う～ん、これは私がもらうわ、ね？ ありがと。（写真をポケットに入れる。）
Okay! You guys are getting married tomorrow and-and I couldn't be more thrilled for both of you, but as Monica's older brother I-I have to tell you this. If you ever hurt my little sister, if you ever cause her any unhappiness of any kind, I will hunt you down and kick your ass! (Chandler laughs.) What? I'm-I'm-I'm serious! (Chandler laughs harder.) Come?Hey! Dude! Stop it! Okay? I'm-I'm not kidding here!
わかった！ おまえ達は明日結婚するんだ、で、で、おれはこれ以上感激できないくらい感激してるよ。 でも、モニカの兄として、おまえにこれを言っておかなければいけない。 もしおれの妹の傷つけるようなことがあったら、もしおまえが彼女にいかなる不幸の原因になるようなことがあったら、おまえをおいつめてぶっとばすからな！ （チャンドラーが笑う） 何？ お、お、おれは真剣だぞ！ （チャンドラーがもっと笑う） こ、おい！ おまえ！ やめろ！ わかったか？ お、おれは冗談で言ってるんじゃないぞ！
Hey, you must be Owen.
やぁ、きみはオーエン君だよね。
(answering phone) Hello.
(電話に出て）もしもし。
All right, I'll see you guys later.
わかったわ、じゃあまた後で。
Huh. Sounds like Mark Something wants to have some sex.
はぁ。 そのマークなんとかはセックスをしたいようだね。
Wow! You-you look great!
わぁ！ す、すごく素敵だね！
(coming from the bedroom) Say goodbye elves, I'm off to Tulsa.
（ベッドルームから出てきて） 小人たち、バイバイ。 タルサに出発するよ。
All right, my New Year's resolution is to learn how to play the guitar.
よし、オレの新年の抱負はギターの弾き方を習うことだ。
Well at least we know she's a woman.
えー、少なくとも彼女が女性だってことはわかったわね。
Of course it was! Trust me, when it comes to psychology I know what I'm talking about. I took two psych classes in college. 
もちろんそうよ！ 大丈夫、心理学のことなら私にまかせて。 大学で心理学のクラスを 2 つもとったんだから。
Sweetie, you know I have no sense of humor when it comes to the wedding.
あなた、ウエディングのことになると、私に冗談が通じないの知ってるでしょ。
Well, so far I have uh, my bridesmaids' dresses won't get picked up, my veil gets lost, or I don't have my something blue.
えっと、今のところあがってるのは、え～、ブライドメイドのドレスを取りにいくのを忘れる、私のベールがなくなる、ブルーのものを持ってない、かな。
(looks at the time) Wow, hey, we'd better get going. If we don't leave right now, we'll be late for dinner.
（時間を見て） おぉ、なぁ、もう行かなくちゃ。今出なかったら、ディナーに送れるぞ。
Okay. It was nice to see you.Oh and it was great to see you too. And you look fantastic, although you missed a button.
わかったわ。 お会いできてよかったわ。あら、私もお会いできてよかったわよ。 それに、あなたステキよ、でも、（胸の）ボタンがあいてるけど。
Exactly! Unisex!
その通り！ ユニセックスなのよ！
So, what, you think I'm just gonna sleep with her and never call her again and things are gonna get uncomfortable? (thinks about it) Yeah, sounds about right.
じゃあ、なんだ、オレが彼女と寝て、二度と連絡しないで、気まずい感じになるとでも思ってるのか？（考えて） あぁ、まぁそんなところだな。
Drake, look out.
ドレイク、気をつけて。
Yes! And that’s why I’m under the table. Celebrating.
うん！ そう、だからテーブルの下にいるんだ。 お祝いしてるんだ。
Nice try; I’m keeping the boots.
惜しいわね。 ブーツは返さないわよ。
Oh, thanks. Yeah, I really thought we'd be able to make it work, but uh, I guess it just wasn't meant to be.
あぁ、サンキュ、本当にうまくいかせられると思ったんだけどな、でも、まぁ、そういう運命じゃなかったってことかな。
Oh, it's a key. To be honest, I think I'd prefer the five dollars.
あら、カギね。正直に言うと、５ドルのほうが嬉しいわ。
Not two years in a row.
２年連続ではやらないよ。
What?You’re not serious. I mean she’s a very nice woman, but there is no way we can take eight weeks of her. She’ll drive us totally crazy.
な、本気じゃないよな。　つまり、彼女はとてもいい人だけど、 8 週間も彼女の時間をとるなんて絶対なしだよ。 彼女、完全にオレ達のこと発狂させるぞ。
Okay, y'know how you told me I should do whatever it takes to fix my marriage?
あぁ、ほら、あれさ、オレの結婚を修復するためにはどんなことでもするべきだって言っただろう？
Yes, but still. They're people…with eyes.
えぇ、それにしてもよ。 彼らは人だもの、目がある、、、。
Are you kidding?! I practically spent my entire childhood at the arcade! This is like?Oh my, this is like my second favorite game!
冗談でしょ？！私は事実上、子供時代ずっとゲームセンターですごしたのよ！ これは、ほら、これは私の２番目に好きなゲームみたいなものよ！
God, isn't this exciting? I earned this. I wiped tables for it, I steamed milk for it, and it was totally?(opens envelope)?not worth it. Who's FICA? Why's he getting all my money? I mean, what- Chandler, look at that. 
あぁ、ワクワクするわね？ 自分で稼いだのよ。 テーブルを拭いて、ミルクをスチームして、完全に、、、（封筒を開ける） やる価値がないわ。 FICA って誰よ？ なんで私のお金を全部もっていくの？ だって、なに、チャンドラー、見てよ。
No, I got in trouble for that before. I'll see you later.
だめよ、以前それでトラブルになったことがあるの。 またあとでね。
Look, I-I don't want to miss anymore baby stuff. So…Here. Here's my new pager number, okay? Anytime anything pregnancy related happens use it! I'll be there! Okay? I don't care if it's three in the morning and all you want is ice cream.
ほら、もうこれ以上赤ちゃんのこと見逃したくないんだ。 だらら、、、これ。 これ、オレの新しいポケベルの番号だ、いい？ いつでも、なんでも、妊娠に関係したことが起こったら使ってくれ！ 行くから！ 夜中の3時で、アイスクリームが欲しいっていうだけでもかまわないよ。
He’s downstairs getting the rest of the stuff out of the cab.
下に、タクシーから残りの荷物をとりにいってるわ。
Hey, don't say that! You got just as good a chance as anybody else of getting that job!
ほら、そんなこと言わないの！あなたも他の人と同じだけこの仕事をゲットするチャンスがあるんだから！
So what? Being funny is Chandler's thing... You know, like Ross's thing is... (he can't come up with anything)
だから何だよ？ 面白いっていうのはチャンドラーのものなんだよ。。。ほら、ロスのものは、、、、（何も思いつかない）
Just out of curiosity, did she tell you how you're gonna go?
ちょっと気になったんだけど、彼女、君がどうやって逝くか逝ってた？
Phoebe, don't worry about it. I'm sure she wants to live with you.
フィービー、心配しないで。 レイチェルはあなたと一緒に住みたいに違いないわ。
Why did you invite him?? I can't stand that guy!
なんであいつを誘ったのよ？？ 私、あいつのこと我慢できないのよ！
Listen, I’m gonna be moving out so you will be in charge of paying the rent.
ほら、おれ、引越しするだろ、だから、おまえが家賃を払う担当になるんだぞ。
Since when are you into swing music?
あなた、いつから、スイング・ミュージックにはまってるの？
I knew it! I knew it. Come on tell me your moves.
やっぱりね！ やっぱりね。 ほら、あなたの手を教えてよ。
Yes, as a matter of fact he did, so I can't let you go.
ああ、実を言うと、そうだよ、だから行かせられないな。
Well, I am drinking lots of cups of coffee because I'm exhausted! Because Joey started snoring!
あぁ、疲れ切ってるから、たくさんコーヒーを飲んでるんだよ！ ジョーイがいびきをかき始めたんだ！
I gotta go.
もう行かなくっちゃ。
Ooh, dude. That's not gonna happen.
おっと、せんせ。 そうはいかないね。
Umm, my friend, Bonnie. She just always thought Ross was really cute, and now that you two aren’t together, she asked if I could set it up, but if you’re not cool with it...
え～、友達のボニーよ。 彼女、ロスのことすごくカワイイって思ってて、で、今やあなた達は付き合ってないから、、デートの約束をとりつけてもらえないかってお願いされて、でもあなたがよくなかったら、、、
All right, but you can't use that again for a whole year. I'm in.
わかったよ、でも、これから 1 年間はそれを使っちゃダメだからな。 その話、乗った。
Give it to me.
それをよこしなさいよ。
Fine! No more dinosaur stuff! Can I talk about fossils?
分かったよ！ 恐竜の話はもうしないよ！ 化石の話はしてもいい？
Come on, he's still in the bathroom! I'm begging you!
ほら、彼がお手洗いにいる間に！ お願いだから！
Are you insane? I mean Joey, is going to kill you, he's actually going to kill you dead.
頭おかしいんじゃないの？ だって、ジョーイに殺されるわよ、本当に死ぬまで殺されるわよ。
Oh... that's too bad. Bye bye. (she walks away towards the door)
あら。。。 それはお気の毒ね。 バイバイ。（ドアに向かって歩いていく。）
Oh no! No no! Not at all. We're just moving in right now. See where it goes.
まぁ、ないわ！ ないない！ 全然そんなことないわ。 今はただい一緒に住むだけよ。 これからどうなるか見てみるだけで。
(seeing the stack of newspapers) Oh my God! Look at all the newspapers! It must be a good review! Is it great?!
（新聞の山を見て） あら、まぁ！ この新聞の山、見て！ いいレビューに違いないわ！ 良かった？
Oh, it's just... It's up to you. It's your name. You've got to live with it. 
あぁ、それは、、、君しだいだよ。 君の名前だし。 それで生きていかないといけないんだし。
Just call me Paul.
ポールって呼んでくれ。
Oh, hey! Hi, there you are, I've been looking for you everywhere!
お、おっす！ ハイ、いたいた、あなたのこと、そこらじゅう探してたのよ！
Oh, well he's obviously late and the rule in my class is "if you can't come on time, then don't come at all". (pause) An option that many of my students use. (pause) Shall we?
あぁ、え～、彼は明らかに遅刻だし、僕のクラスのルールは 「 もし時間通りに来れないなら、全く来るな。 」 ですよ。 （一瞬とまって） たくさんの僕の学生が使うオプションだな。 （一瞬とまって） 行きましょうか？
Thanks, that would be great. Hey, honey, wouldn't that be great?
ありがとう、それはありがたいわ。 ねぇ、ハニー、ありがたいわよね？
(looking around) Who's cell phone is that? It's just so annoying; everywhere you go.
（周囲を見回して） 誰の携帯よ？ 本当すごいうっとうしいわ。どこにいってもよ。
Okay fine, I did. But I didn't see anything, I swear.
ええ、わかったわよ、のぞいたわよ。 でも、何も見てないわ、誓うわ。
So that we would have something to talk about! So it wouldn't be awkward!
私たちの間で、何か話すことができるようによ！ そしたら、気まずくならないでしょ！
Wow! You guys seem to be having a good time.
おぉ！ おまえら、楽しい時を過ごしてるように見えるぞ。
You need to get some sleep.
ちょっと寝たほうがいいよ。
Ooh, that is silly. (gets up) I'll go up there, I'll tell him to keep it down.
あらら、それはばかげてるわね。 （起き上がって） 私が行ってくるわ、静かにしてって言ってくる。
Ugh, easy for you to say, you already know what your kids names are going to be.
あ～、おまえが言うのは簡単だよな、自分の子供の名前を何にするかもう決めてるんだから。
Yeah. Hey! Here's an idea. Why don't we use our wedding china today?
あぁ。 そうだ！ アイデアがあるぞ。 今日、俺たちのウエディングチャイナ使わないか？
well, no offense honey, but your taste is a little feminine for me.
だって、気を悪くしないでね、ハニー、でも、あなたのテイストは、私にはちょっとフェミニンすぎるわ。
I'm going into business people. I'm sick and tired of being depressed about Richard. I needed a plan, a plan to get over my man. What's the opposite of man? Jam. (sees Joey trying some jam from the pot) Oh Joey don't! It's way to hot. (Joey realizes this and spits what he had in his mouth back into the pot.)
私はビジネスをはじめるわよ。 リチャードのことで落ち込むのには、もううんざりよ。 私にはプランが必要なの、あの人をふっきるプランがね。 男の反対は何？ ジャムよ。（ジョーイがおなべの中のジャムを食べようとしているのを見て） あ、ジョーイ、だめよ！ 熱すぎるわよ！ （ジョーイが気がついて、吐き出したジャムがポットに入る）
I think I know what you mean though...the lamp is the hotel's, but the bulbs (goes to take the bulb)...oh, you already got that.
おまえの言ってることわかるぞ。。。ランプはホテルのだけど、電球は（電球を取ろうとする）、、、お、もう取ったんだな。
What?! You mean they're not coming to a social event where there's no men and there's no booze?! That's shocking! I don't care, as long as my mom's here.
何ですって？！ それは、あの子達が男とお酒なしの社交行事に来ないってこと？ なんてショッキングなの！ どうでもいいわよ、ママさえ来てくれるのであれば。
I wish I could.
そうできたらいいんだけど。
Don't touch the phone! I'll get it, I'll get it, I'll get it!! (picks up the phone)
電話にさわらないで！ オレが出る、オレが出る、オレが出る！！（電話をとる）
Are you sure?
本当に？
Ladies? Ross's speech is in 45 minutes.
みなさま？ ロスのスピーチは 45 分後だよ。
Well, of course I would want to see you. I…I think about you all the time.
えぇ、もちろん、あなたに会いたかったわよ。 あなたのこと、四六時中考えてたわ。
Alright! That is it! This is our apartment and you cannot behave this way. Now if you can't act your　age, then you shouldn't be here at all. Now, those plates may not be as nice as the pretty pink ones I picked　out...But they're very important to Monica...And I want you to apologize to her right now.
よし！そこまでだ！ ここはオレ達のアパートだ、そんな態度はとらせないぞ。 もし、君たちが年相応の行動ができないんだったら、ここに入る資格はない。 で、この食器はオレが選んだかわいいピンクのよりは良くないかもしれない。。。でも、モニカにとってはとても大切なものなんだ。。。だから、彼女に謝ってくれ、今すぐにだ。
Yeah, I guess we don't have a choice. (Screaming to the street) Help us! Please help us! We're stuck up on the roof and we can't get down!!!
（屋上の端に立って） あぁ、他に仕方がないよな。（道路に向かって叫び出す） 助けてくれ！ たのむ、助けてくれ！ オレ達、屋上に閉じ込められて、降りられないんだ～！！！
Oh, what is wrong with me lately? I mean it's like every guy I see?I mean look here. (Points behind them) Look at that guy for example, I mean normally that's not someone I would-would be attracted to, but right now, with the way I'm feeling, all I want to do is rip off his sweatpants and fanny pack.
あぁ、最近、私いったいどうしちゃったの？ だって、見る男性みんな、ほら、この人とか。 （後ろの人を指す） 例えばあの人とか、普通だったら、魅力的に思わないような人なんだけど、でも今だったら、この感じだったら、彼のスエットパンツとウエストポーチをはぎとりたいってだけだわ！
So for tomorrow, do you want to rent a car and drive down together or what?
で、明日だけど、レンタカー借りて一緒に行く、それとも？
I'm so happy for you!
本当によかったわね、私もうれしいわ！
No, no, no wait! Don't tell me. Let me guess. (Points as he says their names) Joey, Monica, Ross, Rachel　and, I'm sorry Phoebe didn't mention you. (Chandler makes a face) Chandler, I'm kidding all ready you're my favorite!
だめ、だめ、だめ、待って！ 教えないでくれ。 当ててみるから。 （指を刺しながら名前を言っていく） ジョーイ、モニカ、ロス、レイチェル、そして、ごめん、フィービーは君のこと言ってなかったよ。（チャンドラーがしかめっつらをする） チャンドラー、冗談だよ、君はすでに僕の一番のお気に入りだ！
Damn it!
くそっ！
(opening the door) I had nothing to do with it. (Closes the door.) (Opens the door.) Okay, it was my idea, but I don't feel good about it.
（ドアをあけて） 私は無関係よ。 （ドアを閉める） （ドアを開ける） いいわ、私のアイデアだったけど、良い気分ではないわ。
Good for you!
よかったわね！
Oh no, two days, you must be bummed.
あらまぁ、二日後なの、がっかりでしょう。
Actually, I should get going.
じつは、私そろそろ行かないと。
That's impossible.
そんなこと、あり得ない。
Can't wait!
待ち切れないわ！
Yeah! Phoebe and I are gonna have so much fun! Thank you for watching the baby, by the way.
ええ！ フィービーといっぱい楽しむわよ！ ところで、赤ちゃん見ててくれてありがとう。
I get that a lot.
よくそう言われます。
That's right! ‘Cause I'm a Tribbiani! (To Rachel) And this is what we do! I mean we may not be great thinkers or world leaders, we don't read a lot or run very fast, but damnit! We can eat!
その通り！ オレはトリビアーニだからね！ （レイチェルに） これがオレ達なのだ！ つまり、オレ達は偉大な思想家でもないし、世界的指導者でもないし、読書もあんまりしないし、速くも走れないかもしれない、だが、ちくしょう！食べることはまかせてくれ！
(on phone) Hey, it's me. I know you can't stand to be in the same room as me, so I just thought I'd try and apologize over the phone. All I… (Joey hangs up the phone in disgust.)
よぉ、オレだけど。 おまえがオレと同じ部屋にいるのが我慢できないのわわかってるから、電話で謝らせてもらうとおもって。 おれが。。。（ジョーイがうんざりして電話を切る）
Oh no, I'll be done by then.
あ、いや、それまでには終わるよ。
I don't care, as long as my mom's here.
なんですって？！ あの人たちが男とお酒なしの社交行事に参加しないですって？！ それはショックだわ！ どうでもいいわ、私のママさえここに来てくれたら。
Well, let me tell you something. Your baby? Isn't even that cute. 
え～、言わせてもらうけど。 あなたの赤ちゃん？ そんなに可愛くさえないわ。
That's your call.
それは、あなたが決めることですね。
Come on Rach, let's give it another try.
ほらレイチ、もう一度やってみようよ。
Oh that’d be me. Sir. (Hands him the cell phone.) After you.
え、それは私ですわ、おじさま。 （携帯を渡す） お先にどうぞ。
I doubt that! Tell her about us last year.
そうとは思えないな！ 去年のオレ達のこと教えてやれよ。
Yes, I will start with the carpaccio, and then I'll have the grilled prawns.
ええ、私はまずカルパッチョからはじめて、そして、エビのグリルをください。
(all depressed) Help yourself.
（完全に落ち込んで） 自由に取ってって。
(Like a big baby) Um... unless, unless I use yours.
（大きな赤ちゃんみたいに） う～ん、、、あ、あなたの保険を私が使わない限りね。
I am really not going. I don't get it. They already live together, why do they need to get married?
本当に行かないよ。 理解できないよ。 既に一緒に住んでるのに、なんで結婚までしないといけないんだ？
Dude, well done! You know what? If I die, and Rachel dies, and Monica dies, you can totally take care of Emma. 
おい、お見事！ いいか？ もしオレが死んで、レイチェルが死んで、モニカが死んだら、エマのことはお前にまかせた。
I have to go. My friend Doug is waiting for me over there. (Goes over to Doug.)
行かなきゃ。 友達のダッグがあっちでまってるんだ。（ダッグのほうへ行く）
Anyway, it uh…look it'll just…take me a while to get over her, that's all. I'm not even sure how to do that, I mean I've never been in love before so…
ともかく、彼女をあきらめるのに少し時間がかかりそうだってだけだ、それだけだ。 どうすればいいのかすらわからないよ、だって、今まで恋に落ちたことないからな、、、
Eh, somebody’s in a good mood!
え、誰かさんは上機嫌だな！
Joey, I did not break this! Okay? (He opens the freezer and smells inside and recoils in disgust.) That has been broken for a while.
ジョーイ、オレはこれを壊してないぞ！ いいか？ （ロスがフリーザーを開けて中の臭いをかいで、不快そうに後ずさりする） これは、しばらくの間壊れてただろ。
Hi, honey! I'm home!
ハイ、ハニー！ただいま！
Let me see that!
見せてみろよ！
Oh my God, I’m sorry, I’m being so rude. (Turns to Rachel.) Rachel, would like a soda or something? Because Chandler would run right out and get it.
なんてこった、ごめんよ、すごく失礼だったね。（レイチェルの方を向いて） レイチェル、ソーダか何か、いるかい？ チャンドラーが今すぐ走って行って買ってくるから。
Seriously? It's just these rooms? I..thought you were a doctor.
まじで？ ここの部屋だけ？ あ、あなたドクターじゃなかったの？
All right, fine, but don’t get mad at me. It’s-it’s just a little hard to believe.
わかった、いいわ、怒らないでよ。 ちょっと信じがたいだけよ。
Well, you’re timing couldn’t be better. She’s not my girlfriend anymore.
え～、これ以上ないくらい、良いタイミングだよ。 キャシイはもうオレの彼女じゃないんだ。
It's awful I know, I mean, I feel terrible but I have to do this if I want my marriage to work.
すごくひどいよ、わかってる、つまり、オレもひどい気分だよ、でも、この結婚をうまくいかせようと思うと、こうするしかないんだ。
(entering from her bedroom carrying a present) Ok, these were unbelievably expensive, and I know he's gonna grow out of them in like, 20 minutes, but I couldn't resist. (There a little pair of Nike shoes.)
（ベッドルームからプレゼントを持ってリビングに入ってきて） いい、これ信じられないくらい高くて、20 分かそこらで大きくなって、履けなくなっちゃうのはわかってるけど、でも、我慢できなかったの。（すごく小さな赤ちゃん用のナイキの靴を出す）
Never mind, I got it.
気にしないで、分かったわ。
I know! I mean it’s like me and your dad, that’s a totally separate thing.
そうなのよ！だって、私とあなたのお父さんと、これは完全に別のことよね。
Yeah, that really calms me down. And! We have so much in common! She loves sandwiches, sports, although she is a Met fan, not much of an issue now but if we were ever to have kids, well that’s a…
あぁ、それで落ちつたけどな。 で！ オレ達、共通点がいっぱいあるんだ！ 彼女はサンドイッチが大好きだろ、スポーツも、まぁ、彼女は Met のファンだけど、今は問題ではないかな、でも、もし子供ができたら、え～、それは、、、
[Chandler's watch beeps] Oh, okay, time's up!
（チャンドラーの時計が鳴る） お、よし、時間切れだ！
I do! I’m a professional chef! (The class gasps.) Oh relax! It’s not a courtroom drama!
私はわかるわよ！ プロのシェフなんだから！ （クラスのみんなが息をのむ） あぁ、落ち着いて！法廷のドラマじゃないんだから！
Okay, see now I’m scared because I don’t actually think you’re kidding.
いい、ほら、今はあなたが冗談を言ってるわけじゃないってわかってきて怖くなったわ。
So, are you ready to talk about it?
で、話す準備はできた？
All right, hold on! Hold on. Hold on. This is Ross, okay? He's our friend. He obviously went crazy. He obviously lost his mind.
わかった、ちょっとまて！ちょっとまて。 ちょっとまて。 こいつはロスだ、いいか？ オレ達の友達だ。 明らかに気が狂ったんだ。 明らかに正気を失ったんだ。
Are you out of your mind?
正気か？
No, not yet.
いいえ、まだよ。
Oh, I know, I'm sorry you guys. You're just gonna have to get used to the fact that I will not be dating Ross.
あぁ、わかってるわ、ごめんなさい、あなた達。 私がロスと付き合わないっていう事実に慣れるしかないのよ。
Sure, I mean, do I wish me and Rachel living together would have worked out? Of course. You know, I'm disappointed, but it's not like it's a divorce.
あぁ、だって、レイチェルと一緒に住むのがうまくいけばよかったって思ってるかって？ もちろんだよ。 ほら、がっかりしてるけど、離婚とは違うからね。
It's ok. Ho-honest mistake.
大丈夫だよ。 うっかりミスだよね。
Look, just because I know about you two, doesn't mean I like looking at it.
いいか、オレがおまえらのことを知っているからといって、そういうのを見るのがよしとしてるわけではないぞ。
(to Joey) So, I have to go shopping today, which is my least favourite thing, I'm soo bad at picking out clothes!
（ジョーイに向かって） で、今日はショッピングにいかないといけないのよ、私の一番好きじゃないことなんだけど、洋服を選ぶのがすご～く苦手なのよ！
Apparently she fell in the shower and hit her head.
どうやら、シャワー中に転んで頭を打ったらしい。
And no, oh please, oh please let me finish. (Rachel stops talking.) Oh I guess that was it.
いや、おねがい、最後まで言わせて。（レイチェルが話すのをやめる） あら、それだけだったわ。
Do you happen to know what I’m going to say?
オレがなんて言うか、たまたま知ってたりしない？
Okay, good luck with that. (Exits.)
わかった、まぁ、（返してもらうの）がんばって。（出て行く）
Okay. Okay, let's say I bought a really great pair of shoes. Do you know what I'd hear, with every step I took? 'Not-mine. Not-mine. Not-mine.' And even if I was happy, okay, and, and skipping- 'Not-not-mine, not-not-mine, not-not-mine, not-not-mine'... 
わかったわ。　わかった、仮にすごく良い靴を買ったとするじゃない。 私が歩く度になんて聞こえてくるかわかる？ 私のじゃない、私のじゃない、私のじゃない。 で、もしハッピーな時に、ほら、スキップするでしょ、私のじゃない、じゃない、私のじゃない、じゃない、私のじゃない、じゃない、、、、
Oh no sweetie, no! This is my fault, I wasn't clear! I'm really sorry. And listen, you take as much time as you need to move out okay? There's absolutely no rush.
いや、ちがうの、あなた、違うわ！ 私が悪かったのよ、はっきりしてなかったから！ 本当にごめんなさい。 でね、引越しするのに、好きなだけ時間使ってくれていいからね。
Why don’t we talk about this on the way to the hospital?
病院に向かっている途中で話そうじゃないか？
Old? Yeah! But he travels a lot, so he's hardly ever there.
年寄り？ ええ！ でも、彼はいっぱい旅行するから、ほとんどそこにいないのよ。
In a minute!!!
すぐ行くわよ！！！
Oh, actually I barely knew him. Yeah, I came because I heard Chandler's news. D'you know if he's seeing anyone?
あ、実は彼のことはほとんど知らないんだ。 あぁ、ここに来たのはチャンドラーのニュースを聞いたからなんだ。 彼が誰かと付き合ってるか知ってるかい？
All right, all right, all right. Last night, I had a dream that, uh, you and I, were...
わかった、わかった、わかった。 昨日の夜、夢を見たのよ、あなたと私が、、、
I guess so.
そうだと思うよ。
You bet! What’s the part?
もちろんだ！ どんな役なんだ？
(reading the card) Whoa! This guy is like the biggest commercial casting director in town! Ben takes one lousy walk in the park and gets an audition!! (Ross and Carol stare at him, then Joey realizes what he just said.) I mean, way to go Ben! Man! I've been in that park a million times and no one offered me an audition.
（名刺を見て） おぉ！ この人は街で一番有名なコマーシャルキャスティングのディレクターだぞ！ ベンはくだらない散歩一回で、オーディションをゲットするのか！！　（ロスとキャロルがジョーイをにらんで、ジョーイが何を言ってしまったかに気付く。） つまり、でかしたぞ、ベン！ なんてこった！ オレは公園に数え切れないほど行ってるのに、誰もオーディションのオファーをくれないぞ。
Oh, yes, umm, I'm here to pick up a dress that you have on hold.
あ、ええ、う～ん、取り置いてもらっているドレスを受け取りに来ました。
Really, it doesn't mean anything. I mean, you know, Monica refers to Chandler as Richard all the time!
本当に、何の意味もないのよ。 つまり、ほら、モニカだってチャンドラーのこといっつもリチャードって言ってるもの！
So, if Monica's not around, I'm not good enough to raise Emma?
じゃあ、モニカがいなかったら、オレはエンマを育てるのに十分じゃないってことか？
No!! No way! No! And stop using my name! And shame on you! (Yells into the apartment) And shame on all of you! You're disgusting! Especially you (points to someone) with that!
いやよ！！ お断り！ ノーよ！ で、私の名前を使うのやめて！ 恥ずかしいと思いなさい！ （アパートの中に向かって叫ぶ） あなた達もみんな、恥ずかしいと思いなさい！ あなた達、気色悪い！ 特にそれの付いてる、あなた（誰かを指す）！